Beth ydych chi'n gwybod o'r cyntaf chi o dywedi?
Wel, di a Gwyn ac wch i ddoni moni hun nes...
wel, 57, 58 achos do gynny'r ni ddim trydan yn y tu.
Gwas i magu hefyd trydan nes o'n i'n 24.
A dyna pryd oedd o trydan i'r tu cyntaf ac oedd yn hadd ymlaen ac eisoch cael rhywbeth yn dda i feddwl o.
A caru'r un, wel, sy'n conhande, dylisio'n bach de de a Gwyn de.
A lot o leint am ei de.
Dim yn faw am yr heswm so oedd yn ddigonau eu dimastiaid ac yn eu.
Ond werddon oedd yr unig un oedd yn cael yn dda ac oedd pob dim o werddon.
Ystais oedd werddon i gyd yn champion ac BBX dwi'n meddwl, dwi'n meddwl bod ni'n cael dim byd arall de a ni.
Achos i'n fynhen oedd hi dach weld oedd bob dymu man ni de.
A dyna pam bosib os a ni wedi cael selleu dyn gyns, os a gennym ni electric.
Ond be oedd i ddigwydd oedd manweb wedi gosod polion i fyny ben rhiw dyn i nalu.
A wedi, mae yna bethwar o ddau a lôn y bach yn mynd i'r pethwar, un yn mynd i ddau a allan yn mynd i'r ddau arall.
Wel, mi ddodd yr hyffar.
Ac wrth gwrs, doedd am coed nagos a dyna oedd yn oed methu gwneud polion.
A 46 o'r ffennodd yr hyffar yn iawn de, ddechrau yn 45 wrth gwrs.
Ond mi aeth i mewn i'r 50ach cyn meddwl oedd manweb, reiswg i ni bod yn y waid oedd.
Rwy'n droi'n pawb.
A wedyn dyna chi sydd oedd a ni mor hir yn cael teledu.
A unwaith doth y polion ar hyd y cia, fe wewn mi gyd yn rhywun i wirio'r tŷ a galw i fewn.
A dyna ni.
Ar ôl ych chi'n cael teledu, ych chi'n cofio beth ych chi'n watchad?
Wel, ond na lot o…
Fel musical show son a dyna cyn i.
Ac wrth gwrs, y newys un hat, a dyna fe yw chi symud nag yng nganghaer, os oedd y newys o.
Rhaid un hat gal hwnnw.
Ac oedd o'n rhaid o gael o 6, o'n rhaid o gael o 18, er bod o'n gwrando yr un peth yn union, ddau dro, ond na dro ddoedd o, dyna fo.
Ond dyna ddim…
Ych chi'n programe sy'n arwain, fatha bremau da a byddai felly, wedyn dod ddim i yn y 60au mewn gwrio'n nath.
Ac o hynny'n ymlaen, o'n i'n gwylio lot ar y teledu, o'r 60 ymlaen.
A Romi Briodi o'n i'n briodi yn 59, dach wel.
A wedyn o gynnwyd i'n len hynna'n doedd.
A dalu fod yn black and white, wrth gwrs, nes doth yr un llyw a cael un bach llyw wedyn.
A o'n i'n gynnwyd i'r gyntaf gath o ni gael.
Fi o'n i'n gynnwyd i am 25 o blanedd o, yr un un delifisio.
Ond oedd o'n i'n barn dda, oedd o chi misio newid i.
Ac wrth gwrs, pan oedd yn gwr yn wael, dyna'r adect o sgai yn peth ni.
Doedd am intres gynnu mewn sgaida. O fath yn y bydau.
Ond oedd yn gwr yn omnatwy am ffopol.
A mi oedd yn wael ac yn i weld i lot.
A dyma ben derbyn ni, oedd yn presiantol i gael o.
Baswn i'r hoes gaida.
Oedd yn dda na byd, o'n unig beth am ni dwi'n gofio am dyledi.
A allu beth yn ddiwedd gofio o'ch ddod o'ch galon chi yn y newyddion.
A be oedd i wedi gweithio, a be dda am y ni.
A ar Hillsborough, hwnnw oedd yn drog, y ffotsbol.
Pan oedd yr heilliau yn cael eu tramplio am fod nhw'n trio dron am ffordd i fynd o'no.
A dyna nhw'n trio dringo dros bob man, ond di cael barri arsloch o'na, y mistegol yn di ne.
A wedyn wrth gwrs oedd hwnnw i mi yn beth am natwy.
Gyfwylladr ac Aberfan, yr unig beth bod na fwy o blant sy'n twcio'ch galon chi na Aberfan.